jooj v2

Grupo: Daniel Vaz, Gustavo Medeiros, Luiz Claudio, Ricado Coutinho, Wellington Jr

Gerente do Projeto: Luiz Claudio

Objetivos: Desvie de asteróides e destrua naves inimigas numa incrível nave espacial.

Controles: WASD e mouse (futuramente Oculus Rift)

Responsabilidades: 
Daniel Vaz - Implementação/ Level Design
Luiz Claudio - Implementação/Código
Gustavo Medeiros - Level Design
Ricardo Coutinho - Level Design
Wellington Jr - Música/SFX

Etapas:
1º Brainstorm, Definição do game
2º Art Design
3º Desenvolvimento do Level Design
4º Implementação

24/10/19

Luiz está trabalhando na movimentação da nave e rastro, enquanto Daniel está criando as cenas, que contam com alguns asteróides. Vamos testar o que já foi feito no VR.